 ТЕМА ПИСЬМА: предложения по улучшению формы бронирования для повышения продаж с сайта / Повышайте прямые бронирования c модулем TravelLine / Антикризисные предложения
  
Добрый день, ИМЯ.

{if Приветствие}
{if Взбадривание доработки по сайту+ЛК}Мы работаем над повышением продаж с вашего официального сайта. С этой целью мы провели мониторинг вашего сайта и проанализировали настройки формы бронирования. Рекомендуем выполнить ряд доработок для повышения конверсии сайта и прямых продаж. Все предложенные доработки по сайту будут выполнены бесплатно в рамках действующего договора на онлайн бронирование. {/ifВзбадривание доработки по сайту+ЛК}
{if Только настройки формы бронирования}Мы работаем над повышением продаж с вашего официального сайта. С этой целью мы проанализировали настройки формы бронирования. Рекомендуем вам выполнить ряд настроек личного кабинета для удобства бронирования на вашем сайте и подключить новые функции формы онлайн бронирования, которые вы пока не используете.{/ifТолько настройки формы бронирования}
{if После телефонного разговора}Мы с вами обсудили возможные улучшения формы бронирования и вашего сайта. Спасибо вам за уделенное время. В продолжение нашего разговора направляю вам свои предложения. Все предложенные доработки будут выполнены бесплатно в рамках действующего договора на онлайн бронирование.{/ifПосле телефонного разговора}
  
{/if Приветствие}
  
{if Гарантия лучшей цены}
Предлагаю подключить новый функционал формы бронирования - отображение выгодных условий бронирования и преимуществ отеля в шапке формы бронирования. Пример можно посмотреть по ссылке: http://prntscr.com/rscwtc Можно добавить три преимущества. Напишите, пожалуйста, если вас заинтересовал этот функционал. Преимущества можно выбрать из селекта (http://prntscr.com/rsd4cr) или добавить кастомный текст с ограничением не более 48 символов.
{/if Гарантия лучшей цены}

{if Продажа сертификатов}
На форме TravelLine доступна продажа сертификатов с открытой датой заезда, это отличный способ для отеля получить деньги прямо сейчас, чтобы пережить кризис. С ним вы сможете продавать гостям сертификаты любого номинала с открытой датой заезда и скидками. Например, сертификат номиналом 100 000 рублей за 80 000 рублей. Так гость сэкономит на будущем отдыхе, не привязываясь к конкретным датам, а вы сразу получите деньги.

Как работает сертификат
Гость получает письмо с предложением купить сертификат со скидкой с открытой датой заезда.
Кликает на предложение и сразу переходит в модуль бронирования.
Выбирает нужный ему сертификат, вводит свои данные и оплачивает банковской картой всю стоимость.
Сертификат нельзя обменять или вернуть, и он сгорает по истечении срока действия.
Если вы готовы дать гостям скидку от 20%, и у вас есть база email-адресов больше 2 000, заполните заявку. Сотрудники Travelline в ближайшее время свяжутся с вами и уточнят детали.
{/if Продажа сертификатов}  
  
{if Доработки по сайту}
{if Заголовок страницы}По статистике более половины гостей ищут информацию о средстве размещения в поисковике Яндекс или Google после того, как увидели отель на сайтах подобных Booking.com. Также ваши постоянные гости могут искать возможность забронировать напрямую именно у вас. Качество информации о средстве размещения в сети напрямую влияет на количество ваших гостей. Поэтому мы провели аудит представленности вашего средства размещения в поисковой выдаче Яндекса и Google. 
На выдачу отеля в поисковых системах влияет корректность оформления title и заголовков h1.
Title главной страницы вашего сайта лучше изменить на "". Сейчас в заголовке не указано местоположение отеля и нет информации о том, что это официальный сайт. Заголовки страниц других языковых версий должны быть оформлены на соответствующем языке. Исправить title смогут разработчики, сопровождающие ваш сайт, или наши веб-разработчики. С нашей стороны доработка будет выполнена бесплатно при наличии актуальных доступов к сайту. {/ifЗаголовок страницы}
{if Смарт виджет - показываем варианты}Для любой акции на форме бронирования предлагаю добавить на сайт смарт виджет, при клике на который гость будет переходить к бронированию по данному тарифу. Пример виджета можно посмотреть на сайте: https://bridgemountkp.ru/ Различные варианты виджетов можно посмотреть по ссылке: http://prntscr.com/rm0tp1
Виджет позволит привлечь внимание гостя к форме бронирования и повысит посещаемость формы. Виджет добавляется с нашей стороны, доступы к сайту не требуются.{/ifСмарт виджет - показываем варианты}
{if Смарт виджет - предлагаем готовый вариант}Для акции «..» на форме бронирования предлагаю добавить на сайт смарт виджет, при клике на который гость будет переходить к бронированию по данному тарифу. Пример виджета для вашей акции «..» посмотрите во вложении. Виджет позволит привлечь внимание гостя к форме бронирования и повысит посещаемость формы. Виджет добавляется с нашей стороны, доступы к сайту не требуются.{/ifСмарт виджет - предлагаем готовый вариант}
{if УТП}Предлагаю добавить к форме поиска на главной странице сайта виджет с уникальными преимуществами отеля. Пример виджета можно посмотреть на сайтах: miskhor.com, http://lrhotel.ru При наведении на форму поиска свободных номеров на главной странице появляется виджет с уникальными преимуществами отеля. Проводимые нами A/B тесты показали, что гости, которые переходят на форму бронирования, ознакомившись с преимуществами отеля, в два раза больше заряжены на бронирование, конверсия таких гостей в два раза выше. Наши веб-разработчики смогут выполнить доработку бесплатно. Для этого вы можете направить мне уникальные предложения вашего отеля, и мы подготовим эскиз виджета под дизайн вашего сайта. Для добавления виджета на сайт потребуются доступы к сайту (FTP и админке сайта). {/ifУТП}
{if Авторасселение}Сейчас при бронировании номера на Вашем сайте нет возможности указать количество гостей. Система выдает все варианты размещения. Предлагаю подключить для формы бронирования функцию авторасселения, чтобы гость на форме сразу указывал количество гостей, и система показывала стоимость номеров в соответствии с выбранным размещением. Форма бронирования с авторасселением будет выглядеть следующим образом: http://b.tlintegration.com/?hotel=id&accommodation=auto Если вы согласны добавить авторасселение на форму, наши веб-разработчики внесут соответствующие изменения. Доступы к сайту не потребуются. {/ifАвторасселение}
{if Добавить кнопки Забронировать для номеров и тарифов}Процент переходов на форму бронирования составляет всего лишь ___________ при нормальном показателе 30%. У сайта очень хороший потенциал, ежедневно его посещают в среднем _____ посетителей. Но конверсия сайта составляет лишь _____%.  Для увеличения количества переходов на форму предлагаю добавить кнопки «Забронировать» на страницу со спец. предложениями / номерами вашего сайта со ссылкой на соответствующий тариф /номер на модуле бронирования. Таким образом, гость сможет из описания тарифа/номера перейти к его бронированию. Новые точки входа на форму бронирования позволят увеличить количество переходов на форму, соответственно, и конверсию сайта. Наши веб-разработчики смогут выполнить доработку бесплатно при наличии актуальных доступов к сайту.{/ifДобавить кнопки Забронировать для номеров и тарифов}
{if Не прописаны room types}На странице с номерами вашего сайта имеются кнопки «Забронировать» со ссылкой на форму бронирования. Гости из описания выбранного номера переходят на форму бронирования со всеми номерами, и им снова приходится выбирать номер. В ссылках на форму бронирования рекомендую прописать id номера, чтобы гость из описания номера переходил к бронированию выбранного номера. Сформировать ссылки на категории номеров можно в личном кабинете TravelLine, разделе «Управление номерами» - «Категории номеров». Нажмите кнопку «Действие» напротив номера и выберите «Получить ссылку на номер». Исправить ссылки на номера смогут разработчики, сопровождающие ваш сайт, или наши веб-разработчики. С нашей стороны доработка будет выполнена бесплатно при наличии актуальных доступов к сайту.{/ifНе прописаны room types}
{if Не прописаны id тарифов}На странице с акциями на вашем сайте имеются кнопки «Забронировать» со ссылкой на форму бронирования. Гости из описания выбранной акции переходят к форме бронирования. В ссылках на форму бронирования рекомендую прописать id тарифа, чтобы гость из описания акции переходил к бронированию по выбранному тарифу. Сформировать ссылки на тарифы можно в личном кабинете TravelLine, разделе «Управление номерами» - «Тарифные планы и спец. предложения». Нажмите кнопку «Действие» напротив тарифа и выберите «Получить ссылку на тариф». Исправить ссылки на тарифы смогут разработчики, сопровождающие ваш сайт, или наши веб-разработчики. С нашей стороны доработка будет выполнена бесплатно при наличии актуальных доступов к сайту. {/ifНе прописаны id тарифов}
{if Нет элемента бронирования на главной странице}На главной странице не хватает CTA (call-to-action) элемента. По этой причине процент переходов на форму бронирования составляет всего лишь ___________ при нормальном показателе 30%. У сайта очень хороший потенциал, ежедневно его посещают в среднем _____ посетителей. Но конверсия сайта составляет лишь _____%.  Предлагаю добавить сквозной элемент бронирования на все страницы сайта. Это увеличит количество переходов гостей на форму бронирования, а значит и конверсию сайта. Дизайнер подготовит эскиз формы поиска под дизайн вашего сайта. Если эскиз будет согласован, веб-разработчики интегрируют его на сайт. Доработка будет выполнена бесплатно при наличии актуальных доступов к сайту. Буду ждать от вас решения по данному предложению.{/ifНет элемента бронирования на главной странице}
{if Сайт закрыт от индексации}Ваш  сайт закрыт от индексации поисковыми системами.
Служебный файл https://адрес сайта/robots.txt содержит директиву к неиндексации сайта.
Рекомендую изменить содержимое файла robots.txt для индексации сайта.
Запрет на индексацию может привести к потере позиций и трафика.
И как следствие потерю броней с сайта.{/ifСайт закрыт от индексации}

{if Убрать чат}Форма обратной связи частично перекрывает контент формы онлайн бронирования. Предлагаю убрать форму обратной связи хотя бы со страницы бронирования. Форма может замедлять работу модуля бронирования. Кроме того, на странице бронирования лучше не добавлять посторонние элементы, поскольку они могут отвлекать гостя от процесса бронирования.{/ifУбрать чат}

{/if Доработки по сайту}

{if Непаритет}
{if Непаритет по открытым ценам}Условия бронирования на каналах продаж более выгодные, чем на официальном сайте. По статистике более половины гостей сравнивают цены отеля на его официальном сайте после того, как увидели отель на сайтах подобных Booking.com. Также ваши постоянные гости могут искать возможность забронировать напрямую именно у вас.  Гость совершит бронирование на стороннем ресурсе, получив даже небольшую выгоду. Далее, при повторном заезде, велика вероятность того, что гость уже не зайдет на ваш официальный сайт, а сразу начать поиск и бронирование на сайте партнера. Выставляя цены ниже в каналах OTA, вы снижаете продажи на своем официальном сайте. 
 На скриншоте ниже предложение вашего отеля с booking и с сайта. 
 
Быть может, заниженные цены были указаны ошибочно для агентов продаж, или ошибочно не были заявлены на официальном сайте. Пожалуйста, проверьте этот момент. Если вам нужна консультация по настройкам, буду рада помочь.
{/ifНепаритет по открытым ценам}
{if Непаритет по genius тарифам}Цены на booking.com для genius гостей ниже, чем на сайте. При этом genius брони составляют значительную долю продаж с booking. На скриншоте ниже статистика по продажам с сайта в сравнении с booking за ___________ месяц. Она показывает, что ______________ всех бронирований из booking проходит по скидочным тарифам. 
 Как альтернативу, можем предложить вам использовать тарифы с промокодами. Вы можете создать тариф со скидкой и закрыть его промокодом. Пример можно посмотреть на сайте: http://slavyanka-slavhotels.ru/ 
Мы разместим на вашем сайте баннер, предлагающий гостям вашего сайта забронировать со скидкой.
Формально тариф будет являться закрытым, то есть паритет вы не нарушите. Однако, гости вашего сайта будут иметь равные преимущества бронирования, как и гости площадок продаж.
Для настройки сообщите размер скидки, и от какого тарифа должна рассчитываться скидка.{/ifНепаритет по genius тарифам}

{/if Непаритет}

{if Дети}
Я обратила внимание, что в настройках тарифов не указана цена за детские размещения, поэтому на форме бронирования не видно преимуществ проживания с детьми. Сейчас система предлагает размещение ребенка по стоимости взрослого. По этой причине предложения кажутся менее привлекательными, чем в каналах продаж. Кроме того, гости при бронировании часто оставляют след.комментарии: пример, если есть. 
На сайте указана след.информация о размещении в отеле с детьми:
Если размещение детей без предоставления места - бесплатно, нужно указать цену – 0 в настройках тарифов.
Как настроить размещение детей описано здесь https://blog.travelline.ru/tl/chto-neponyatno-gostyam-2/
{/if Дети}

{if Способы оплаты}
При бронировании на сайте предлагается оплата по гарантии банковской картой и безналу. По договору вам также доступен способ оплаты банковской картой с эквайрингом TravelLine. Он пользуется большей популярностью у гостей, гость оплачивает бронирование в режиме онлайн, а не передает данные своей карты, как при гарантии картой. Оплаченная сумма будет поступать на ваш расчетный счет.
Кроме того, при оплате с мобильного устройства гости при выборе банк. карты смогут внести предоплату через ApplePay и GooglePay. При этом предусмотрена автоматическая отправка электронных чеков нашей системой. 
{/if Способы оплаты}

{if Настройка тарифов}
{if Добавить на модуль тарифы с сайта}Тарифные планы в модуле бронирования и акции на сайте должны быть одинаковыми, чтобы гость мог, выбрав акцию на сайте, перейти к ее бронированию удобным для него способом. Предлагаю вам добавить акции в личном кабинете и связать их с кнопками «Забронировать». Кнопки мы можем установить бесплатно, при наличии актуальных доступов к сайту. Пожалуйста, пришлите ваши тарифные планы, чтобы я могла помочь вам настроить их в личном кабинете. Мы можем выбрать удобное для вас время для того, чтобы настроить тарифы вместе или я добавлю их, а вам останется лишь проверить и подтвердить, что внесенные цены корректны. Прошу вас сообщить, какой вариант вам подходит больше?{/ifДобавить на модуль тарифы с сайта}
{if Описание тарифов}Добавьте подробное описание тарифов. Гостями проще принять решение, если они знают, какие услуги включены в проживание.
Например. 

В тариф включено:

- проживание в номере выбранной категории;

- завтрак;

- безлимитный доступ в интернет;

- парковка;

- услуга побудки;

- room-service
{/ifОписание тарифов}
{if Привязать питание к тарифу}В описании тарифа вы указали, что тариф включает питание. Для большей наглядности и удобства ваших гостей добавьте соответствующий тип питания к тарифу. Для этого нужно создать услугу питания в разделе «Настройки гостиницы» - «Дополнительные услуги», и привязать его в настройках тарифа. Эти услуги будут отображаться на первом шаге бронирования{/ifПривязать питание к тарифу}
{if Включить доп. услуги в тариф}Услуги, которые входят в стоимость проживания, (например, тренажерный зал, Wi-Fi, Парковка)  можно создать как доп. услуги в разделе "Настройки гостиницы" - "Дополнительные услуги " и привязать их к тарифам. Эти услуги будут отображаться на первом шаге бронирования (пример можно посмотреть по ссылке: http://prntscr.com/rm0sov)  {/ifВключить доп. услуги в тариф}
{if Сортировка тарифов}Сортировку тарифов лучше настроить от самых выгодных к более дорогим - это самая привычная сортировка для большинства пользователей сети Интернет.{/ifСортировка тарифов}
{/if Настройка тарифов}

{if Настройка номеров}
{if Фото и описание номеров}Добавьте оснащения и фотографии номеров на форму бронирования (раздел «Управление номерами» - «Категории номеров»): мы проверили, категории номеров без фотографий и описания на 40% реже бронируются гостями.{/ifФото и описание номеров}
{if Сортировка номеров}Сортировку номеров лучше настроить от самых бюджетных к более дорогим - это самая привычная сортировка для большинства пользователей сети Интернет.{/ifСортировка номеров}
{if Лидер продаж}Для любой из категорий номеров можем установить мотиватор «Лидер продаж», можно использовать его для самой популярной категории среди гостей, или наоборот, для категории, продажи которой вы хотели бы повысить, – по нашим данным это улучшает конверсию формы и увеличивает ее привлекательность для гостя.{/ifЛидер продаж}

{if Предпочтения по кроватям}Для категории XXX предлагаю настроить предпочтения по кроватям, чтобы гость при бронировании этого номера мог выбрать номер с двуспальной кроватью или двумя раздельными кроватями.{/ifПредпочтения по кроватям}

{/if Настройка номеров}

{if Маркетинг}
{if Feedback-письма и Welcome-письма}Вам доступен модуль маркетинговой рассылки (раздел "Маркетинг" в личном кабинете TravelLine). Он позволяет отправлять гостям Welcome-письма  (приветственные письма до заезда) и Feedback-письма (письма с анкетой, которые получает гость после выезда). Вы можете подключить их в разделе "Маркетинг" - "Email-рассылка" и "Анкетирование гостей". В Feedback-письмо можно добавить промокод, чтобы гость мог получить скидку при повторном бронирования. Инструкция по настройке модуля маркетинга доступна по ссылке: https://docs.travelline.ru/pages/viewpage.action?pageId=1867888{/ifFeedback-письма и Welcome-письма}
{if Feedback-письма}Вам доступен модуль маркетинговой рассылки (раздел "Маркетинг" в личном кабинете TravelLine). Он позволяет отправлять гостям Welcome-письма (приветственные письма до заезда) и Feedback-письма (письма с анкетой, которые получает гость после выезда). Сейчас активирована отправка только приветственных писем. Предлагаю вам настроить отправку Feedback-писем, чтобы гость после выезда мог заполнить анкету и дать вам обратную связь о пребывании в вашем отеле. В Feedback-письмо можно добавить промокод, чтобы гость мог получить скидку при повторном бронировании. Инструкция по настройке модуля маркетинга доступна по ссылке: https://docs.travelline.ru/pages/viewpage.action?pageId=1867888{/ifFeedback-письма}
{if Настройка незавершенок}На форме бронирования TravelLine настроена отправка писем о незавершенных бронированиях (раздел "Маркетинг" в личном кабинете TravelLine). Если гость не завершит свое бронирование на сайте вашего отеля, он получит письмо с деталями брони и ссылкой на ее завершение. Наша статистика показывает, что гости чаще завершают бронирование, если в письме есть промокод на скидку или ссылка на выгодное предложение. Добавить промокод можно, отредактировав шаблон письма (пример http://prntscr.com/rmcg09) Инструкция по настройке модуля маркетинга доступна по ссылке: https://docs.travelline.ru/pages/viewpage.action?pageId=1867888 {/ifНастройка незавершенок}
{/if Маркетинг}

{if Тестирования}
{if Глушим чаты}Уважаемые партнеры!

Вы получили это письмо, потому что у вас возникли вопросы по запуску сторонних скриптов и механизмов на страницах с шагами бронирования в системе TravelLine.

Обращаем ваше внимание, что в рамках договора на оказание услуг системы онлайн-бронирования «TravelLine», мы со своей стороны обязуемся предоставить комфортный процесс бронирования для гостей на официальном сайте объекта размещения, обеспечив отелю максимальную доходность от онлайн-бронирований.

Согласно статистике, в настоящее время большая часть трафика приходит с мобильных устройств. При этом статистика отказов на 40% выше, чем в десктопной версии, а просмотренных страниц и времени, проведенного на сайте, значительно меньше. При просмотре сайта с мобильного устройства цель гостя, как правило, максимально быстро и комфортно получить информацию и совершить бронирование.

В рамках нашего с вами сотрудничества компанией была поставлена цель: оптимизировать процесс бронирования с мобильного устройства и сделать все возможное, чтобы гость успешно завершил бронирование на официальном сайте объекта размещения.

Проанализировав удобство бронирования номеров с мобильных устройств были сделаны выводы, что наличие сторонних элементов на этапе бронирования снижает удобство просмотра основного контента, а также препятствует успешному завершению данного процесса, что конфликтует с главной целью нашего партнерства.

В целях повышения качества предоставляемых нами услуг системы онлайн-бронирования «TravelLine», было принято решение исключить на этапе бронирования все инородные элементы, блокирующие ее функциональность. В качестве результата мы гарантируем более понятный и удобный для гостя интерфейс, что ведет к увеличению числа броней с вашего брендового ресурса.

Желаем вам успешных продаж!

Будем рады ответить на все ваши вопросы по e-mail: 50@travelline.ru
{/ifГлушим чаты}
{if Форма плиткой}Предлагаем вам подключить новый вид формы бронирования - плиткой. В новой форме номера расположены не списком, как в текущей форме, а в виде плиток. Пример нового отображения формы бронирования во вложении.
Преимущество нового вида в том, что гостям проще оценить и сравнить номера в отеле при большом количестве категорий номеров. 
    Кроме того, в новой форме сделан больший акцент на фото номера.    
{/ifФорма плиткой}
{/if Тестирования}

{if Крым}

{if Репутация}Отзывы сейчас – второй по значимости фактор для гостя при выборе отеля. Если на сайте отсутствуют отзывы клиентов, гостю придется искать их на каналах продаж. Каналы с удовольствием предложат Вашему гостю самые «вкусные» условия, причем не только по вашему объекту, но и по конкурентам. В результате гость может уже и не вернуться. Отзывы о своем объекте можно и нужно использовать для роста прибыли!

TL: Reputation поможет контролировать отзывы в сети и вовремя на них реагировать.

TL: Reputation собирает отзывы о Вашем отеле с порталов Booking.com, TripAdvisor, Hotels.com, TopHotels, Agoda, AirBnB, 101Hotels, Ctrip, Facebook, Google, Flamp, HolidayCheck и позволяет:

Сразу видеть новые отзывы о вас в сети, все в одном месте. Отзывы, оставленные иностранными гостями, легко понять с помощью встроенного онлайн-переводчика.
Вовремя реагировать на отзывы (особенно в случае негатива: очень важно своевременно его отработать и сохранить лояльность клиента, а также показать другим пользователям, что отель относится к мнению гостей с вниманием и превращает недостатки в достоинства)

Анализировать Ваш текущий рейтинг (общий и по отдельным параметрам), своевременно "включаясь" в ситуацию.

Краткая видео презентация сервиса: https://goo.gl/3jHe5F

Обучение работе с сервисом: https://tl.ispringonline.ru/organization/1/view/21411-mvRKE-202zT-NZgBx
  Предлагаем Вам использование сервиса TL.Reputation до  года в подарок. 
Если Вас заинтересовало мое предложение, пожалуйста, сообщите. Мы подключим для Вас продукт и добавим виджет с рейтингом на ваш сайт. {/ifРепутация}
{if Услуги без проживания}Через форму бронирования TravelLine можно продавать дополнительные услуги без проживания. Если Вы оказываете услуги дневного пребывания в отеле, пакеты на Spa-услуги, подарочные сертификаты, продажу этих услуг можно настроить в системе TravelLine. Кроме того, некоторые отели продают на форме депозиты, чтобы гости заранее могли оплатить услуги отеля по банковской карте и позаботиться о комфортном пребывании в отеле. Пример настройки доступен по ссылке: https://yct.su/booking-spa/

Для продажи услуг без проживания требуется подписание дополнительного соглашения к договору на онлайн бронирование.{/ifУслуги без проживания}

{/if Крым}
    
{if Лист ожидания}
В личном кабинете TravelLine доступен новый функционал формы бронирования "Лист ожидания" (в разделе "ТЛ.Помощник" - "Статистика бронирований" - "Календарь спроса" - "Лист ожидания").
За последние 14 дней "" гостей оставили заявки на проживание в вашем отеле. Если выставите номера на продажу в этот период в личном кабинете TravelLine, гости автоматически получат об этом уведомления и смогут завершить бронирование. 
{/if Лист ожидания}
    
{if Санаторка}

{if УТП Санаторка}Предлагаю добавить к форме поиска виджет с уникальными преимуществами вашего санатория. Пример виджета можно посмотреть на сайте: miskhor.com При наведении на форму поиска свободных номеров на главной странице появляется виджет с уникальными преимуществами отеля. Проводимые нами A/B тесты показали, что гости, которые переходят на форму бронирования, ознакомившись с преимуществами санатория, в два раза больше заряжены на бронирование, конверсия таких гостей в два раза выше. Примеры УТП для санаториев:
 
Лечение:

Терренкур – тропа здоровья

Бювет с минеральной водой

Занятия оздоровительной практикой Цигун

Уникальные лечебные программы

Авторские программы лечения

Большой перечень программ лечения

Современный медицинский центр

Многопрофильное лечение 365 дней в году

Высококвалифицированные специалисты

Применение фитокомплексов из алтайских трав

Видеокомпьютерная коррекция зрения

Озонотерапия

Лечебная термальная вода

Отпуск лечебных процедур без выходных

Аюрведическая клиника

Инновационная израильская медицина и SPA (более 2000 процедур)

Врачи высшей и первой категории

Современная частная здравница – реновации 2017-2019 гг

SPA комплекс 1800 м2

Эффективные лечебно-оздоровительные программы на базе собственных минеральных источников

Основные профили лечения: Сердечно-сосудистая система, Нервная система...

Питание:

Питание шведский стол

Сбалансированное питание

5-разовое диетическое питание

14 кухонь мира по системе «шведский стол»

Территория:

Собственный оборудованный пляж

50 метров до собственного пляжа

Бесплатная парковка

Бесплатная парковка на территории отеля

Бассейн с морской водой

Большой крытый бассейн на 25 м

В центре города Евпатории

В центре города между двумя парками

Расположение в живописном парке

Близость к историческим и культурным достопримечательностям Северной столицы

Сауна, закрытый бассейн

Спортивная игровая пдка

Просторные номера от 30 кв.м

Удобное расположение – 100 метров до лечебного парка и бювета с минеральной водой

Современная инфраструктура в едином комплексе зданий

Тихо, уютно, без очередей

Неповторимые закаты у берега Балтийского моря под шепот вековых сосен

5 категорий комфортабельных номеров

Подогреваемый бассейн с гидромассажем и водопадом

Детская комната для юных гостей отеля

Ежедневная анимационная программа

Компьютер, принтер, скан и т.д. (в холле санатория) (бесплатно)

WI-FI (бесплатно)

Плюсы:

Бесплатный трансфер

Дети до 4-х лет проживают бесплатно

Скидка 5% пенсионерам

Скидки при бронировании на официальном сайте санатория

Заезды каждый день

Любое количество дней пребывания

Европейский уровень сервиса и комфорта

Отдых для всей семьи

Доступный санаторий

Гарантированное размещение

Услуги прачечной

Экскурсия (бесплатно)

Прокат инвентаря (бесплатно)
Наши веб-разработчики выполнят доработку бесплатно. Для этого вы можете направить мне уникальные предложения вашего санатория, и мы подготовим эскиз виджета. {/if УТП Санаторка}
    
{if Мотиватор Лечение включено}Для путевок с лечением предлагаю добавить мотиватор "Лечение включено", чтобы выделить путевки с лечением на форме бронирования. Мотиватор добавляется с нашей стороны.  {/ifМотиватор Лечение включено}
{if Кнопки Забронировать для страниц лечения}На страницы вашего сайта с описанием путевок с лечением предлагаю добавить кнопки "Забронировать путевку с лечением" со ссылкой на соответствующий тариф на форме бронирования. Таким образом гость, ознакомившись с описанием услуг лечения вашего санатория, сможет легко перейти к бронированию путевки. Новые точки входа на форму бронирования позволят увеличить количество переходов на форму, соответственно, и конверсию сайта. Кнопки наши специалисты смогут установить бесплатно при наличии актуальных доступов к сайту. {/ifКнопки Забронировать для страниц лечения}
{/if Санаторка}
  
{if Делаем и уведомляем отель}
{if Вступление}Для увеличения эффективности продаж через модуль бронирования TravelLine на вашем сайте и экономии вашего времени были внесены ряд изменений: {/ifВступление}
{if Лидер продаж}Установлен мотиватор «Лидер продаж» на самую популярную категорию номера по данным TravelLine Аналитики – по нашим данным это улучшает конверсию формы и увеличивает ее привлекательность для гостя{/ifЛидер продаж} 
{if Описание тарифов}Описание тарифов было изменено, чтобы стать более информативным и простым. {/ifОписание тарифов}
{if Иконки тарифов}Добавлены иконки для тарифов – это дает наглядность и позволяет легче ориентироваться в списке тарифов. {/ifИконки тарифов}
{if Настройки номеров}Добавлено описание и фотографии номеров с вашего официального сайта: мы проверили, категории номеров без фотографий и описания на 40% реже бронируются гостями {/ifНастройки номеров}
{if Сортировка тарифов}Тарифы отсортированы по цене от самого недорогого – это самая привычная сортировка для большинства пользователей сети Интернет {/ifСортировка тарифов}
{if Добавили питание}В описании тарифа вы указали, что тариф включает завтрак. Для большей наглядности и удобства ваших гостей привязана услуга «Завтрак», которая теперь еще отображается графически в виде иконки на форме бронирования {/ifДобавили питание}
{if Добавили подарочки}В описании тарифа вы указали, что тариф включает дополнительные услуги:. Для большей наглядности и удобства ваших гостей привязана эти услуги привязаны к тарифу, которые теперь  отображаются графически в виде дополнительных мотиваторов на форме бронирования {/ifДобавили подарочки}
{if Добавили смарт виджет}Для акции "" на сайт добавлен всплывающий виджет, который привлекает внимание гостя к выгодному предложению. При клике на этот виджет гость переходит к бронированию по данному тарифу. Это новый функционал формы бронирования, виджет добавляется через личный кабинет (в данный момент настройка доступна службе поддержки). Если есть замечания по виджету, пожалуйста, сообщите. Можно изменять изображение, текст, и цвета виджета.  {/ifДобавили смарт виджет}
{if Включили плитку} Для вас подключен новый вид формы бронирования - "плиткой". В новой форме номера расположены не списком, как в текущей форме, а в виде плиток. Наши А/B тесты показали, что в новой форме бронирования на 15% больше гостей доходили до шага оплаты. {/ifВключили плитку}
{if Включили маркетинг} Для бронирований, сделанных на сайте, активирован модуль Маркетинга - гостям будут автоматически отправляться приветственные Welcome-письма и письма после выезда - Feedback-письма. Это повышает лояльность гостей к вашему отелю. Рекомендую в Feedback-письма добавить ссылку на тарифные планы со скидкой, чтобы гости, которые уже проживали у вас, вернулись вновь: https://support.travelline.ru/hc/ru/articles/360010963080 {/ifВключили маркетинг}
{/if Делаем и уведомляем отель}   
{if Антикризисные предложения}
  {if Приветствие.}Сейчас важно получать как можно больше прямых бронирований через сайт, потому что на них вы зарабатываете больше. Предлагаю вам воспользоваться новыми возможностями онлайн бронирования TravelLine, с которыми вы сможете получить больше броней с вашего сайта. Эти функции для вас бесплатны. Пожалуйста, уделите несколько минут своего времени, чтобы ознакомиться с моими предложениями. Я с удовольствием помогу вам с настройками.  {/ifПриветствие.}
{if Изменить правило аннуляции}На время непростой ситуации в мире и снижения загрузки отелей предлагаю пересмотреть правила аннуляции и сделать их менее строгими. Это позволит получить большее количество бронирований от гостей, который сейчас опасаются невозвратных тарифов. Вы можете предложить гостям бесплатную отмену, например, за 1-3 и более дней до заезда. Если вы согласны, можете сообщить мне, какое правило аннуляции необходимо настроить. Я создам его в личном кабинете TravelLine. {/ifИзменить правило аннуляции}
{if Отложенная оплата по банковской карте}Отчет по спросу гостей на форме бронирования показывает, что гости просматривают номера на летний период, но бронировать не решаются. Мы можем предложить вам подключить к форме бронирования на вашем сайте отложенную оплату по банковской карте - при создании брони предоплата не потребуется, после бронирования с этим способом оплаты гость получит гостевое подтверждение со ссылкой на оплату по банковской карте (http://prntscr.com/rq04pr). Вы сами определяете период, в течение которого будет активна эта ссылка. Гость сможет в любое время зайти по ссылке и совершить оплату. Если в течение заданного вами срока гость не внесет предоплату, бронирование будет автоматически аннулировано. Вам не придется проверять поступление средств, система все сделает автоматически. Пожалуйста, сообщите, если вас заинтересовал этот способ оплаты. Для его добавления требуется подписание дополнительного соглашения. {/ifОтложенная оплата по банковской карте}
  {if Рассрочка Яндекс.Кассы}На форме бронирования теперь доступна оплата частями от платежной системы Яндекс.Кассы. Преимущество в том, что отель сразу получает полную сумму бронирования. Гость в процессе бронирования заключает договор с платежной системой на предоставление рассрочки на выгодных условиях -без первоначального взноса, условия по кредиту не зависят от даты бронирования и даты заезда, срок кредитования до 12 месяцев, гость может погасить весь долг без переплаты. Минимальный льготный период для клиента – 30 дней с даты оформления. Подробную информацию вы можете получить у представителей компании Яндекс.Кассы: Елена Зернаева, +79104894990, Email: zernaeva@yamoney.ru  {/ifРассрочка Яндекс.Кассы}
  {if Рассказать о выгодных условиях на сайте}Чтобы посетители вашего сайта сразу узнали о гибких условиях бронирования, настройте всплывающий виджет. В нем можно коротко перечислить лучшие предложения: скидки, отложенную оплату и бесплатную отмену. Пример виджета можно посмотреть по ссылке: http://prntscr.com/rqq6w6 Виджет добавляется с нашей стороны, доступы к сайту не требуются. 
  
Добавьте информацию о гибких правилах аннуляции и возможности бронировать без предоплаты  в письмо о незавершенном бронировании. {/ifРассказать о выгодных условиях на сайте}
  {if Рассылка}
    Для акции "" на вашем сайте предлагаем  запустить рассылку по вашей базе гостей, которые отдыхали в вашем отеле в прошлом году или в последние два года. Рассылка будет организована нашей маркетинговой службой. Пример текста рассылки ниже. В письме будет содержаться ссылка на бронирование по вашей акции с utm-меткой, чтобы вы могли оценить эффект от рассылки. Если вы согласны, пожалуйста пришлите электронные адреса ваших гостей и изображение, которое будет добавлено в письмо.

От: [название отеля]

Кому: гости, которые уже бывали в отеле

Тема: Специальный тариф для наших гостей 

Прехедер: Бронируйте проживание заранее 

Добрый день!

Мы понимаем, что ситуация с планированием отдыха усложнилась, но надеемся, что скоро всё снова будет в порядке.

В ближайшее время мы ожидаем приток гостей и хотим, чтобы вы успели забронировать, так как уже бывали у нас.

Забронируйте проживание по тарифу [название тарифа], чтобы уже сейчас спланировать отдых.

/Забронировать по тарифу/

Будем рады видеть вас снова!

    {/ifРассылка}
  {if Таплинк в Инстаграм}На страницу вашего отеля в Инстаграм предлагаю добавить taplink для быстрого перехода гостей к бронированию. При переходе по ссылке открывается страница, на которой всплывает виджет "Узнать цены". При нажатии открывается форма бронирования. {/ifТаплинк в Инстаграм}
{/if Антикризисные предложения}

 {if Заключение}
{if Уточняем время для обсуждения}ИМЯ, пожалуйста, сообщите какие из предложенных рекомендаций вы готовы взять в работу. Доработки по сайту будут выполнены бесплатно нашими разработчиками при наличии актуальных доступов к сайту. Я буду рада вам помочь с настройками личного кабинета. В какое время вам будет удобно завтра созвониться для обсуждения предложенных доработок?{/ifУточняем время для обсуждения}
{if Сами с усами}Пожалуйста, дайте знать, если требуются какие-то дополнительные настройки, с удовольствием помогу вам их внести.{/ifСами с усами}
{/if Заключение}
